Repository: Jrohy/multi-v2ray
Catalog: v2ray_util/locale_i18n/*/LC_MESSAGES/lang.po
Languages: zh_ch

source: please select:
zh_ch: 请选择:

source: input error, please input again
zh_ch: 输入有误, 请重新输入

source: input error, please check is number
zh_ch: 输入有误, 请检查是否为数字

source: input error!
zh_ch: 输入有误!

source: modify success!
zh_ch: 修改成功!

source: Welcome to v2ray-util
zh_ch: 欢迎使用 v2ray-util 管理程序

source: 1.V2ray Manage
zh_ch: 1.服务管理

source: 2.Group Manage
zh_ch: 2.用户管理

source: 3.Modify Config
zh_ch: 3.更改配置

source: 4.Check Config
zh_ch: 4.查看配置

source: 5.Global Setting
zh_ch: 5.全局功能

source: 6.Update V2Ray
zh_ch: 6.更新V2Ray

source: 7.Generate Client Json
zh_ch: 7.生成客户端配置文件

source: start v2ray
zh_ch: 启动服务

source: stop v2ray
zh_ch: 停止服务

source: restart v2ray
zh_ch: 重启服务

source: v2ray status
zh_ch: 运行状态

source: v2ray log
zh_ch: 运行日志

source: add user
zh_ch: 新增用户

source: add port
zh_ch: 新增端口

source: del user
zh_ch: 删除用户

source: del port
zh_ch: 删除端口

source: modify email
zh_ch: 更改email

source: modify UUID
zh_ch: 更改UUID

source: modify alterID
zh_ch: 更改alterID

source: modify port
zh_ch: 更改主端口

source: modify stream
zh_ch: 更改传输方式

source: modify tls
zh_ch: 更改TLS设置

source: modify tcpFastOpen
zh_ch: 更改tcpFastOpen设置

source: modify dyn_port
zh_ch: 更改动态端口

source: modify shadowsocks method
zh_ch: 更改Shadowsocks加密方式

source: modify shadowsocks password
zh_ch: 更改Shadowsocks密码

source: CDN mode(need domain)
zh_ch: 走CDN(需要域名)

source: V2ray Traffic Statistics
zh_ch: 流量统计(v2ray)

source: Iptables Traffic Statistics
zh_ch: 流量统计(iptables)

source: Ban Bittorrent
zh_ch: 禁止bittorrent

source: Schedule Update V2ray
zh_ch: 定时更新V2ray

source: Clean Log
zh_ch: 清理v2ray日志

source: Change Language
zh_ch: Switch to English

source: MTProto protocol only use Telegram, and can't generate client json!
zh_ch: MTProto协议只支持Telegram通信, 所以无法生成配置文件!

source: save json success!
zh_ch: 保存成功!

source: generate client json
zh_ch: 生成客户端json

source: tranfrom to v2ray new version json..
zh_ch: 转换配置文件格式中..

source: HTTPS Socks5 don't support telegram share link
zh_ch: HTTPS的Socks5不支持tg的分享连接

source: Tip: The same group's node protocol, port, tls are the same.
zh_ch: Tip: 同一Group的节点传输方式,端口配置,TLS等设置相同

source: del
zh_ch: 删除

source: last node can't delete!!!
zh_ch: 仅剩最后一个节点无法删除!!!

source: please input number to
zh_ch: 请输入数字来

source: last group can't delete!!!
zh_ch: 仅剩最后一个端口无法删除!!!

source: please input group to
zh_ch: 请输入节点Group来

source: input error, please check group
zh_ch: 输入有误，请检查组

source: exist
zh_ch: 是否存在

source: clean v2ray log success!
zh_ch: 清理v2ray日志成功!

source: ipv6 network not support update v2ray online, please manual donwload v2ray to update!
zh_ch: ipv6 网络不支持v2ray的在线更新, 请手动下载v2ray来更新!

source: download v2ray-linux-xx.zip and run 'bash <(curl -L -s https://install.direct/go.sh) -l v2ray-linux-xx.zip' to update
zh_ch: 下载v2ray-linux-xx.zip包然后运行 'bash <(curl -L -s https://install.direct/go.sh) -l v2ray-linux-xx.zip' 来更新

source: check v2ray no install, auto install v2ray..
zh_ch: 检测到本机没安装v2ray, 正在自动安装..

source: close tls will also close HTTP/2!
zh_ch: 关闭tls同时也会关闭HTTP/2!

source: already reset protocol to origin kcp
zh_ch: 已重置为kcp传输方式, 若要其他方式请自行切换

source: add port group success!
zh_ch: 新增端口组成功!

source: add socks5 user success!
zh_ch: 新建Socks5用户成功!

source: add user success!
zh_ch: 新建用户成功!

source: del user success!
zh_ch: 删除用户成功!

source: del port success!
zh_ch: 删除端口成功!

source: Ban BT status
zh_ch: 当前禁止BT状态

source: Ban BT?(y/n):
zh_ch: 是否禁止BT(y/n)：

source: Iptables Port Traffic Statistics
zh_ch: Iptables 端口流量统计

source: 1.check statistics result
zh_ch: 1.查看流量统计

source: 2.reset special port statistics
zh_ch: 2.重置流量统计

source: please input reset port:
zh_ch: 请输入要重置流量的端口：

source: reset success!
zh_ch: 重置成功!

source: no data traffic now!
zh_ch: 当前无流量数据, 请使用流量片刻再来查看统计!

source: V2ray Traffic Statistics Status
zh_ch: 当前V2ray流量统计状态

source: 1.open statistics
zh_ch: 1.开启流量统计

source: 2.close statistics
zh_ch: 2.关闭流量统计

source: 3.check user statistics result
zh_ch: 3.查看用户流量统计

source: 4.check group statistics result
zh_ch: 4.查看组流量统计

source: 5.reset statistics
zh_ch: 5.重置流量统计

source: tip: restart v2ray will reset traffic statistics!!!
zh_ch: tip: 重启v2ray会重置流量统计!!!

source: open traffic statistics will close schedule update v2ray, continue?(y/n):
zh_ch: 开启流量统计会关闭定时更新v2ray服务, 是否继续y/n:

source: undo open traffic statistics!!
zh_ch: 撤销开启流量统计!!

source: open traffic statistics success!
zh_ch: 开启流量统计成功!

source: close traffic statistics success!
zh_ch: 关闭流量统计成功!

source: only open traffic statistics to operate
zh_ch: 流量统计开启状态才能操作

source: please input number or group alphabet to reset:
zh_ch: 请输入流量的组别(字母)或者序号(数字)来重置:

source: no effective email!!!
zh_ch: 无有效邮箱，无法统计!!!

source: modify alterId
zh_ch: 修改 alterId

source: node alterID
zh_ch: 当前节点alterID

source: please input new alterId:
zh_ch: 请输入新的alterID:

source: alterId modify success!
zh_ch: alterID修改成功!

source: only vmess protocol can modify alterId!
zh_ch: 只有vmess协议才能修改alterId!

source: dyn_port status
zh_ch: 当前组的动态端口状态

source: open/close dyn_port(y/n):
zh_ch: 是否开启动态端口(y/n):

source: please input dyn_port alterID(default 32):
zh_ch: 请为动态端口设置alterID(默认32):

source: open dyn_port success!
zh_ch: 成功开启动态端口!

source: close dyn_port success!
zh_ch: 成功关闭动态端口!

source: Socks5 don't support email!
zh_ch: Socks5节点 不支持写入email!

source: node email
zh_ch: 当前节点email为

source: please input new email:
zh_ch: 请输入新的email地址:

source: not email, please input again
zh_ch: 不是合格的email格式，请重新输入

source: have same email, please input other
zh_ch: 已经有重复的email, 请重新输入

source: modify email success!
zh_ch: 修改email成功!

source: modify uuid
zh_ch: 修改uuid

source: node UUID
zh_ch: 当前节点UUID为

source: get new UUID?(y/n):
zh_ch: 是否要随机生成一个新的UUID (y/n)：

source: new UUID
zh_ch: 新的UUID为

source: UUID modify success!
zh_ch: UUID修改成功!

source: undo modify
zh_ch: 已取消生成新的UUID,未执行任何操作

source: only vmess protocol can modify uuid!
zh_ch: 只有vmess协议才能修改uuid!

source: group port
zh_ch: 当前组的端口信息为

source: please input new port(support range port(use '-' as separator), all range port can effect):
zh_ch: 请输入新端口(支持输入端口范围, 用'-'隔开, 表示该范围的全部端口生效)：

source: port modify success!
zh_ch: 端口修改成功!

source: V2ray MTProto/Shadowsocks don't support tcpFastOpen!!!
zh_ch: V2ray MTProto/Shadowsocks协议不支持配置tcpFastOpen!!!

source: group tcpFastOpen
zh_ch: 当前组的tcpFastOpen状态

source: 1.open TFO(force open)
zh_ch: 1.开启TFO(强制开启)

source: 2.close TFO(force close)
zh_ch: 2.关闭TFO(强制关闭)

source: 3.delete TFO(use system default profile)
zh_ch: 3.删除TFO(使用系统默认设置)

source: input error! input -h or --help to get help
zh_ch: 输入的参数无效! 输入-h 或者--help查看帮助

source: please input socks user:
zh_ch: 请输入socks的用户名:

source: please input socks password:
zh_ch: 请输入socks的密码:

source: socks user or password is null!!
zh_ch: socks的用户名或者密码不能为空

source: random generate (srtp | wechat-video | utp | dtls) fake header, new protocol
zh_ch: 随机一种 (srtp | wechat-video | utp | dtls) header伪装, 当前生成

source: random generate port
zh_ch: 产生随机端口

source: enter to use, or input customize port
zh_ch: 回车直接以该端口新建Group, 否则输入自定义端口

source: new port
zh_ch: 新端口为

source: create random email:
zh_ch: 生成随机邮箱:

source: , enter to use it or input new email:
zh_ch: , 回车直接使用或者输入自定义邮箱:

source: local group is socks, please input user and password to create user
zh_ch: 当前组为socks组, 请输入用户密码创建新的socks用户

source: Mtproto protocol only support one user!!
zh_ch: 当前选择的组为MTProto协议, V2ray只支持该协议同组的第一个用户生效, 所以没必要新增用户!

source: Shadowsocks protocol only support one user, u can add new port to multiple SS!
zh_ch: 当前选择的组为Shadowsocks协议, V2ray只支持ss协议一个用户一个端口, 想多用户请新增端口!

source: del group info:
zh_ch: 你要删除的Group组所有节点信息:

source: delete?(y/n):
zh_ch: 是否删除y/n：

source: undo delete
zh_ch: 撤销删除

source: del user info:
zh_ch: 你选择的user信息:

source: please select shadowsocks method:
zh_ch: 请选择shadowsocks的加密方式:

source: input out of range!!
zh_ch: 输入错误，请检查是否符合范围中

source: random generate password
zh_ch: 产生随机密码

source: enter to use, or input customize password:
zh_ch: 回车直接使用该密码, 否则输入自定义密码:

source: modify SS
zh_ch: 修改SS

source: local group not Shadowsocks protocol!
zh_ch: 当前选择组不是Shadowsocks协议!

source: modify Shadowsocks
zh_ch: 修改Shadowsocks

source: success
zh_ch: 成功

source: please input fake domain:
zh_ch: 请输入你想要为伪装的域名(不不不需要http):

source: please select ss method:
zh_ch: 请输入序号选择加密方法:

source: please select fake header:
zh_ch: 请输入序号选择伪装协议:

source: modify protocol
zh_ch: 修改传输方式

source: group protocol
zh_ch: 当前组的传输方式为

source: please select new protocol:
zh_ch: 请选择新的传输方式:

source: please input number!
zh_ch: 请输入数字!

source: V2ray MTProto/Shadowsocks not support https, close tls success!
zh_ch: V2ray MTProto/Shadowsocks不支持https, 关闭tls成功!

source: modify protocol success
zh_ch: 传输模式修改成功!

source: 1. Let's Encrypt certificate(auto create, please prepare domain)
zh_ch: 1. Let’s Encrypt 生成证书(准备域名)

source: 2. Customize certificate(prepare certificate file paths)
zh_ch: 2. 自定义已存在的其他路径的证书(准备证书文件路径)

source: local vps ip address:
zh_ch: 本机器IP地址为：

source: please input your vps domain:
zh_ch: 请输入您绑定的域名：

source: domain check error!!!
zh_ch: 域名检测错误!!!

source: domain can't analysis to local ip!!!
zh_ch: 输入的域名与本机ip不符!!!

source: auto generate SSL certificate, please wait..
zh_ch: 正在获取SSL证书，请稍等..

source: please input certificate cert file path:
zh_ch: 请输入证书cert文件路径:

source: please input certificate key file path:
zh_ch: 请输入证书key文件路径:

source: certificate cert or key not exist!
zh_ch: 证书crt文件或者key文件指定路径不存在!

source: please input the certificate cert file domain:
zh_ch: 请输入证书的域名:

source: domain is null!
zh_ch: 证书域名为空!

source: group tls status
zh_ch: 当前选择组tls状态

source: 1.open TLS
zh_ch: 1.开启 TLS

source: 2.close TLS
zh_ch: 2.关闭 TLS

source: V2ray MTProto/Shadowsocks protocol not support https!!!
zh_ch: V2ray MTProto/Shadowsocks协议不支持配置https!!!

source: modify cdn
zh_ch: 修改cdn

source: 1.open http cdn
zh_ch: 1.开启 http cdn

source: 2.open https cdn
zh_ch: 2.开启 https cdn

source: 3.close http cdn
zh_ch: 3.关闭http cdn

source: please input run cdn mode domain:
zh_ch: 请输入走cdn的域名:

source: domain is empty!
zh_ch: 域名为空!

source: must be close cdn proxy!
zh_ch: 必须先关闭cdn的代理!

source: only support http port cdn close!
zh_ch: 仅支持http的cdn关闭!

source: please select http port to cdn:
zh_ch: 请选择走http cdn端口的序号:

source: please select https port to cdn:
zh_ch: 请选择走https cdn端口的序号:

source: open
zh_ch: 开启

source: close
zh_ch: 关闭

source: schedule update v2ray task
zh_ch: 当前定时更新任务状态

source: 1.open schedule task
zh_ch: 1.开启定时更新任务

source: 2.close schedule task
zh_ch: 2.关闭定时更新任务

source: Tip: open schedule update v2ray at 3:00
zh_ch: Tip: 开启定时更新v2ray的更新时间为每天北京时间3:00更新

source: have open schedule!
zh_ch: 当前定时更新已开启,无需重复操作!

source: close shedule task success
zh_ch: 成功关闭定时更新任务

source: Beijing time: 3, VPS time
zh_ch: 北京时间: 3, VPS 时间

source: success open schedule update task!
zh_ch: 成功设置定时更新任务!
